1.如下问题好似是各个Action实例均是单例模式，各Action共享同一个聚合的对象属性？
1). 某方执行了一个操作后（有一个对应的路径url），对方若在浏览器中敲该url，却可以看到对方刚操作完的数据！
2)  对某对象执行了一次增加操作后，其数据被绑定到指定网页上(网页上有针对该属性的绑定标签)；然后再执行一次查询操作，在跳转到的网页上依然有绑定该对象的标签，此时居然标签中显示了上一次增加操作的属性值？
[解决方案]
--- 由于Struts2的Action是有状态，而Spring中的Bean默认为单例模式的，故一定要将Spring中配置Struts2的Action的scope设置为prototype 。而Struts1中的Action是无状态故在SSH时可以不用将Spring设置为prototype！

2.对于商户评价参数模块，在为其中的各个评分模板、评分模块、评分条款均配置了对应的评分权重或评价分数后！
--- 在查询某商户的评价时，可以选择一个实现配置好的评分模板或内置的评分模型，并用这些评分规则来检索当前和评分对应的历史表现记录，即用评分模板、模型中的具体评分条款来 “套用” 这些历史表现记录，得出一个整体的商户评价结果！
--- 如上所述的 “套用” 过程在具体技术实现上有待讨论下？
[解决方案 - 尚未解决]




